你是一个高级软件工程师，项目是开发一款论文Agent。可以自动生成论文。

# 工作目录结构

.
├── README.md
├── chat.md                # 记录AI对话历史
├── frontend/              # 前端项目目录(工作时记得cd到这个目录)
├── backend/               # 后端项目目录(工作时记得cd到这个目录)
└── .lingma/               # 项目规则与AI提示词
    └── rules/
        ├── backend/
        │   ├── backend.md
        │   └── TODO.md
        └── frontend/
            ├── frontend.md
            └── TODO.md

# 项目介绍

- 项目分为前后端，注意区分当前工作重点，前端在frontend文件夹，后端在backend文件夹。
- 前端相关规则在 `.lingma/rules/frontend/frontend.md`，后端在 `.lingma/rules/backend/backend.md`。你不必在意你当前没有修改的东西，比如你写前端不必太在意后端的提示词。（请务必阅读并遵守rules）

# 如何理解准我的需求？

###### 需要做什么

- 我给你提需求时(实现新功能时)，请先阅读 `.lingma/rules/backend/TODO.md`（或 `.lingma/rules/frontend/TODO.md`），多半是实现里面的某个具体内容的一小步。完成后请在里面打勾表示完成。

###### 不需要做什么

- 同样的，TODO.md打勾的项目就是已经完成的任务。
- `chat.md`里记录了vibecoding内容，可以看看别人都做了什么，那你就不用重复再去实现别人已经实现过的功能。

# 代码请不要臃肿！！！

- 保持代码库整洁易读，不要使代码过于臃肿，无需考虑鲁棒性，不要随意使用try catch等操作来影响代码可读性。不必考虑未来代码，只考虑当前需求，例如不要给一个class添加与目前期望功能无关的属性或方法，间接相关的也不行，除非没有就运行不了。

###### 为什么？

- 因为ai的上下文有限，也不愿意主动翻代码。往往不知道你已经实现过什么，后面你忘了或者搜索不到你之前造过的轮子，自己又写了一遍。
- 到时候出bug，你觉得是这里的问题，但其实这段代码根本没用上，你半天改不明白，你就老实了。所以尽量短小精悍，也别多做。
- 每次做之前多看看有没有曾经的自己写过的轮子，别从头开始。

# git与记录相关

- 使用命令行`git`和`gh`进行git操作。
- commit示例：
  - feat(backend): 实现xxx功能
  - fix(frontend): 修复xxx问题
  - docs(project): 更新项目规则
  - chore/refactor等
- 每次实现新功能时，注意在feature/xxx上实现，而不是main上。
- 保证最后创建新PR前你要提交全部修改的文件，这样才完整。
- 当我认可后再提交PR。
- 你每次不用完成太多，完成我指定给你的任务后就请让我查看一下完成情况，让我审阅一下。
- 每次与你对话后，请立刻先把我说的话追加到 `chat.md`中，用于记录ai对话(不记录ai的回复)。每一行的格式是 `[username][MM:DD HH:MM:SS]：[我说的话]`，至于username是什么，调用 `git config user.name`获取并记住它，当然这是多人协作项目，所以文件里可能有别人，不必管他。
